9月5日姚晨迎来了她的41岁生日，女人一到了中年就开始逐渐害怕过生日，因为那意味着自己又老了一岁，但这对姚晨来说根本算不上烦恼，刚好在假期中，她不止和家人一起度过了生日，而且还为自己的41岁拍摄了一套生日写真，复古大片尽显优雅气质。

这次拍摄的时尚大片和她以往为杂志拍摄的是两种不同风格，少了时尚感和攻击性，却增加了一些生活气息，不愧是姚晨老公的作品。和明亮的现代感不同，这一套选择了泛黄的复古感滤镜，整个人看上去仿佛和人间烟火融为一体，有一句俗话说，时间是一把杀猪刀，但这把刀好像对她格外留情，不仅不显老，反而美得更加惊艳和知性。

姚晨这次的穿搭选择了比较简洁的单品，上半身是一件基础款的黑色修身T恤，其实到了中年，越是这种简单修身的款式越考验个人的身材和气质，在日常没有工作的时候，姚晨经常去健身房，个人身材管理这方面绝对不松懈，因此她穿修身T恤完全没有赘肉，整个人看上去精致利落。

下半身选择了枣红色的紧身半身裙，枣红色和黑色搭配起来也是复古的经典色系，冷色和暖色的配合深沉中透露着优雅矜贵，而且裙装剪裁很高级，恰到好处的包裹住她的身材曲线，虽然只是简单的两件套依旧十分吸睛。

半身裙搭配黑色小皮靴复古中透着一丝小时髦靴子是修饰腿型最好的单品，不同的鞋型作用不同，姚晨的腿部线条已经比较直了，因此只需要短靴就能够起到拉长腿部线条的作用，而且短靴也比较俏皮，中年女性穿可以很好的减龄喔。

姚晨不止在穿搭上“稳中带皮"，发型上也是满满的小心机，姚晨的脸型偏瘦，因此她便选择了今年十分流行的八字刘海，而且头发的下半部分还挑染成了深蓝色，不仔细看真的看不出来。姚晨的老公 不愧是摄影师，如此简单的穿搭却拍出了复古女郎的气质，很有意境。

自郭芙蓉到现在，姚晨演过很多角色，但是《都挺好》中的明玉可谓是本色出演，随着时间和阅历的沉淀，她的穿搭越来越偏向职业化，白色雪纺衬衣搭配黑色短裤简洁利落，和她果断的性格十分相衬。

撞色穿搭想要穿出时尚感比纯色更难，姚晨的这一套便采用撞色搭配，宝石蓝和深紫色穿出摩登女郎的感觉，深V配上颈圈风流性感，下半身的裙装采用了高开叉和收腰的设计，完美穿出黄金比例，大长腿简直了。

一些休闲感的穿搭，姚晨也是很适合的，包臀裙能够让腰臀线条更流畅，裙摆采用了鱼尾花边的装饰，俏皮又少女，而且皮裙的材质相对于其他面料来说更加中性化，搭配红色宽松T恤活泼不失优雅，还有一丝野性美感。

裙摆的设计是裙装的加分项，相对于我们常见的裙摆来说，姚晨的这一件半身裙选择不规则裙摆，错落有致，修饰腿型的效果更好，动感十足。
文字原创，图片来自网络，如有侵权请联系删除。
