这届营销号也是不怎么走心了。一部《兰陵王》一部《兰陵王妃》都傻傻搞不清楚就出来爆料了？
是这样，被传了好几年的张含韵和彭冠英突然被传领证了。

吃瓜群众：哈？张含韵长这么大可以领证了吗？哎，很多人记忆中酸酸甜甜就是我的女孩其实今年已经30岁了。

追剧女孩：喔，看来《掌中之物》是要播了。

彭冠英粉丝：这是要防爆嘛。哥哥是实力派请关注作品。
营销号：两人合作过《兰陵王》。但演《兰陵王》的是冯叔叔和林依晨好不好，彭冠英张含韵演的是《兰陵王妃》。
张含韵本人发文：“特殊时期无意占用公共资源，十分抱歉。单身未婚，只想过好自己的清净日子。请某些网络用户停止编造传播不实信息。谢谢。”

当年剧中他们饰演一对在古代专注谈恋爱的霸道痴情大司空X活泼善良小白兔，剧中甜到不行，剧外当时就传在一起了。
当时，这则绯闻很快没人注意了，很现实的原因是——两个人都还不够红。
而张含韵之前凭借一场神奇配音让许多人路转粉。
彭冠英呢，当了多年朱一龙的好姐姐彭漂亮，一部《掌中之物》，一个号称《东宫》后最绝的渣男性感眼神，剧未播，大家都搬小板凳坐等他火。
在不在一起，是命，红不红，也是命。
当年酸酸甜甜就是她的张含韵被造谣结婚这件事背后，对家防爆也好，剧集造势也罢，简单粗暴地说，还是红了。
张含韵和彭冠英是因为合作《因为爱情有多美》认识的。剧集里他俩也不是官配，但上快本的时候把大家甜到了。

先是一起甜蜜对唱，张含韵官方身高162，彭冠英身高189，最萌身高差甜翻一众网友。
更有梗的是李维嘉当时还说了一句张含韵的男朋友是谁啊，接着何老师一脸很懂的样子。
更高甜的是之后的环节中，彭冠英的眼神完全不离张含韵。
张含韵玩游戏的时候，彭冠英一脸关心则乱的样子，生怕她被砸到了。
到了彭冠英自己玩游戏，一抬手直接量好距离。张含韵这边一副迷妹脸。

不过据说让他们因戏生情的还是《兰陵王妃》，这次两人是男女主，从头到尾专注歪腻，剧不算火，但CP粉圈了一轮。

之后彭冠英还出演过张含韵的MV《照顾自己》。
各种同款也被大家挖了出来，比如同款墨镜啊，同一个地方拍照啊。
2014年1月底被网友遇见一起到马尔代夫旅游，张含韵自己发了类似的风景照。后来又被爆一起去美国度假。
这林林种种证据显然引起了狗仔队的注意，跑到张含韵家附近蹲点，结果拍到张含韵买了俩大袋外卖回家，又拍到了彭冠英出现，两人已经同居的消息就传出了，但两人都没回应过。

张含韵当时还趁机蹭了一把热点宣传新剧哈哈哈哈哈哈哈。
这个故事最有趣的是别家爱豆传绯闻粉丝辟谣还来不及，张含韵这边是她和彭冠英合作之后，粉丝主动给他俩“当媒人”，正主还说都知道了，这气氛要不要这么和谐。
娱乐圈太多男男女女爱情不断变幻的故事，像张含韵彭冠英这样传出绯闻多年后被送上热搜，几家粉丝的态度不是互撕而是一片岁月静好，就更是神奇。跟腥风血雨的娱乐圈故事画风完全不一样。
所谓粉随爱豆，什么样的明星吸引什么样的粉丝，大概这两位的粉丝跟着他俩风雨同舟这么多年，也一起笑看风云了吧。
关于张含韵，现在大家印象最深的大概还是酸酸甜甜就是我。
她当年是实红，初代超女，初代爱豆，十五岁就出道，不夸张地说是李宇春的超女前辈，她有多红，红到后来《偶像来了》里赵丽颖和她躺床上聊天说，“你红的时候，我还在电视里看你的广告”。

当年参赛的时候张含韵才15岁，嗓音条件不出众，唱功也平凡，但就是一张可爱的元气脸，萌萌哒满脸胶原蛋白，迅速席卷整个少男少女，中小学门口卖的都是她的贴纸。
如果换到现在，那就是一夜爆红的女顶流，综艺影视自由资源一跟紧，至少可以在潮流之巅多红几年。
但她就是生不逢时。
在一个国内偶像工业还没建立，大家并不知道怎么做一个少女偶像的时代，成为了少女偶像。

接下来就是蹉跎。
经纪公司实力有限，没什么实力捧红她。07、08年左右唱片行业就已经慢慢不行了，张含韵拿不到跑通告的机会，新一波偶像起来，她就渐渐被淡忘。
加上退学等等的负面新闻，口碑也跟着往下，再后来，经纪公司彻底解散，张含韵直接坠落云端。
开始她还开心，觉得“终于可以歇一歇”，但后来发现，自己是真失业了。
她红得太早，经纪公司对她的培养就是没培养，唱功演技都没长进，解约完了到处跑都找不到下家，到了2010年，张含韵上《非同凡响》做的是选秀主持人，已经时不我予。
后来去中戏进修，2013年被刘德华提携拍了电影《初恋未满》，还是不火。
去干过主持人，不止工资低，自己也不会抢话，被导演骂哭。
找戏演，有的剧组没看到人就拒绝了。就这么磕磕碰碰又演了几部不红的剧。
一直到参加芒果台综艺《偶像来了》当才算恢复些人气，到了《声临其境》，事业再度有转机。

彭冠英呢，事业同样也是很蹉跎。
88年的水瓶座，189身高大长腿，2010届北影表演学院毕业，要实力有实力，要颜有颜，出道不久就被力捧。
13年主要就演了芒果台定制剧《因为爱情》系列，都是男一，有多美有晴天有奇迹，剧名也是够雷，但收视也是够高，都获得同时段全国收视冠军。
但他就是没火。
接下来陆陆续续演戏，被记住的也不多。
参加过综艺节目《我就是演员》，担任的是助演嘉宾，和李倩搭档演一对夫妻。

《长安十二时辰》中客串了一个戏份不多的角色，展现了一把“毁容式演技”，张力十足，可惜角色只是一闪而过。

演来演去，最出名的还是和朱一龙的“闺蜜情”。
这两个同学感情有多好，两人都没成名之前经常约着一起出去玩，合照的时候手牵着手，打游戏时俩直男都觉得女孩更受欢迎，就以“姐妹”互称，彭冠英还有个别名叫“彭漂亮”，聪明伶俐的朱老师把游戏性别改成了女，还让彭彭一起改，从此就有了朱美丽和彭漂亮。

后来《镇魂》出来朱一龙大火，彭冠英天天为“好姐妹”打call应援，主动认领了朱一龙的“粉头”，朱一龙呢，没有心，回复他一句“你明明是粉刺”哈哈哈哈。
和朱一龙做好朋友，戏运也像朱一龙，外形都不算是小鲜肉，但什么都能演，可以演大女主，也可以演出邪魅狂狷深情内敛，猛一看，还有点靳东的感觉。
但古装正剧演了一大堆，就是没找到演技爆发的那个点，等一个属于他的果子，从天上砸下来，果子还没落地，结婚传闻先来了。
这场绯闻给人最大的感受就是：因为两个人都不是顶流，所以被曝光好几年也无人惦记，时也命也，等到他俩一起等到了足够风云再起的果子，绯闻又出现了。
当年张含韵最火的时候，蒙牛的代言人是她，专辑实体碟卖出80万张，都和深圳签售会人多到被迫取消活动，连续两年的档期全部排满，流量和国名度分分钟吊打现在的小花。
才两年，她就在北京买了100平的房。
张含韵其实完全具备成为偶像的潜力，甜，又纯，声音可爱，是天然养成系偶像的料子，加上那么强的国民度，换到现在，很难不红下去。

问题是签约之后的张含韵，就像一个赚钱机器，公司怎么说怎么做，她 爱吃，公司警告她，“这周你瘦不下来就别想发专辑”，吓得她立刻回家吃泻药。
后来她甚至得了减肥忧郁症，还患上胃病，每次出门都要带胃药。
折腾了好几年，最好的时间错过了，回学校上学，被排挤，被围观，被造谣，各种乱七八糟的新闻都往她身上安排，刘德华帮她一把，营销号可以写出一个“干爹”。
一大堆鬼都不信的传闻就算了，其实对这种爆红过的女明星来说，最难受的是心理落差，大起，大落，她去拍戏，同组演员问她，“这些年你是去生小孩了吗”。
但日子还得过。
很多人一看女明星flow就说不努力，未必，拍《兰陵王妃》的时候，大雪封山之前，她还下水，整个头都泡在湖里，吊威亚把身上勒得青一块紫一块，也不抱怨，就怕别人说她不努力。剧不火，也没办法。
上《偶像来了》，林青霞出来的时候，她站在一边哭，和谢娜看当年的照片，汪涵夸她，她一下眼泪就出来，新闻说她复出卖惨，但她是真感动，没人在乎。
好在她不红的时候，还自己跟自己玩，大概四年前她就在配音软件上打卡。
没想到遇到了《声临其境》，选了马冬梅来配，粗犷的嗓子，东北腔，女汉子的爆发力。颠覆到观众不相信，一口咬定她在对口型。

这样的果子本来也是一般，可她自己捡到了，翻红就是命。
而彭冠英呢，等来了《掌中之物》的男主，原本，传的是韩东君，最后是他。
原著是《太子妃升职记》作者为“反斯德哥尔摩综合症”而写，就好像网络流行的霸道总裁小说的反讽，结果预告片一出来，一个狠厉的眼神，让网民直接迷上了他饰演的傅慎行。
演艺圈自古腹黑邪魅男角色最圈粉，不信远看刘恺威的《千山暮雪》，近看《东宫》李承鄞。换到彭冠英演，人前商业精英，背地里腹黑可怕的“斯文败类”人设，被他演到剧没播，剧照已经令人上头。

当初为了更贴近角色，他一上来就跟导演说能不能找一个黑道老大，去跟人家学习学习，导演当时直接听了直接翻白眼，现在全网等着这个彭冠英出圈。
万事俱备，剧没播，先传出他和张含韵的结婚消息。
但是坏事吗？落到他俩身上，就未必。
当年有记者问张含韵，她说，“如果再来一次，还是会走同样的路”，她不后悔，现在重新出发，她明白了踏实，每一步都要走得心安理。
不仅如此，也是因为走了这条路，兜兜转转高高低低，“被结婚”名单上出现一个当年也不太红的彭冠英。

经历过这样一个轮回之后，两人好像一起，守得云开见月明，张含韵现在的关键词也不是“翻红”，而是不争不抢，淡定往前走。她的标签可能永远都是酸甜女孩，未来也未必大火，但自己甘之如饴就好。
最重要的还是，她能坦然接受这个经历辗转的自己。
彭冠英呢，真要爆，岂是爆个扯证就能防住的。
到最后，结不结婚，他俩的故事，依然是历经荆棘更动人。
