琼瑶的影视剧，带动了一代又一代观众，捧红了一批又一批明星，如演《还珠格格》的赵薇、林心如。
而谢玲玲，是“女神”林青霞都羡慕的偶像。

她是琼瑶女郎，堪称“琼瑶女郎鼻祖”。
谢玲玲8岁获金鸡奖，生5胎后遭王祖贤插足被抛弃，特别女人为她争到4亿，她亲自创造了几十亿身家。

1956年，谢玲玲生在台湾家风良好的家庭中，有9个兄弟姐妹。
她从小气质温婉，清秀诱人，在人群中总是最亮眼的小美人。
她7岁演戏，8岁参加中影公司童星竞选，顺利脱颖而出。

出演琼瑶第一部搬上荧幕的《婉君表妹》中的小婉君，获金马奖。
9岁演《我女若兰》中的小若兰获金马奖，这样的童心天才有几个？
20岁与林青霞合演电视剧《月朦胧，乌朦胧》。

还演了《风流表哥俏表妹》《情归何处》《新娘与我》《梨花园》《爱情集中营》《窗外》等。
除了拍影视剧外，还主持电视节目，业务能力超强。成为一代人心中的女神。

当时红极一时的美人谢玲玲，有不乏名流阔少追求她。
最重要的是香港十大财阀家族之一林家的林建岳。
林建岳比谢玲玲小1岁，父亲是著名香港富豪林百欣，身价600亿，有四房老婆。

母亲余珠宝是父亲的二房，是香港保利房地产董事长。
作为豪门之子的林建岳，22岁时被《婉君表妹》吸引，猛追谢玲玲的。
给她买的衣服全是别样的品牌，每天送鲜花，接送她，她被少爷的真心感动了。

这就是她的初恋。
谢玲玲24岁时，被林建岳明媒正娶进入豪门。
结婚现场那个气派，好多人都比不过去。
好多女星都想嫁入豪门，可阔太好不好当啊？

林建岳要她息影，专职做贤妻良母，要多生娃娃，钱随便花。
他从美国留学归来深受父亲器重，29岁成了接班人，成为丽新集团董事长，还接管了寰亚传媒等五家公司。
谢玲玲也真历害，先生下长子，后生2个女儿。林家还不满足，要继续生，35岁生下一对龙凤胎。

她接连生下2子3女，家人感激不已，因家业有人传承。
特别最受婆婆佘珠宝的宠爱，不仅是她生下2子3女，更在于她乖巧温顺。
但是，请她参与家族企业，跟着上班，学习打理生意，听话的她学到了本事。

她打理起公司业务来井井有条，婆婆对标准的儿媳妇宠爱有加。
在豪门少爷中有多少能坚守爱情？因为路边的野花很诱人。
在谢玲玲刚生完龙凤胎不久，林建岳被传出和翁虹有亲密接，与袁咏仪拍拖。

林建岳35岁，猛追一个最红的女星，正是该女星一插足，让谢玲玲命运变得凄惨。
离婚后的谢玲玲，是怎样东山再起，摇身变成几十亿的女强人呢？

这个小三，刘个人三就是演《香港小姐写真》《人世间》的女星王祖贤。
她一插足，打破了阔太太的幸福生活。
当初她没太在意，毕竟已有2儿3女，自己每天忙于协助掌管企业。

关键是有把她当女儿一样宠爱的婆婆，在背后为她撑腰。
与齐秦才分手的王祖贤正渴望爱，而林建岳越来越绝情与张狂。
为了满足自己的欲望，他开始疯狂追求和齐秦分手的王祖贤，提出与谢玲玲协议分居。

婆婆知道后十分恼怒，怒骂儿子一通，她只认谢玲玲才是儿媳妇。
并在媒体面前大骂王祖贤：“就当儿子出去召妓，宁可不要儿也要这个儿媳。”
当时轰动娱乐圈，王祖贤背上了“第三者”的骂名，被谢玲玲婆婆赶走，被迫远赴加拿大疗伤。

但谢玲玲经历了这伤害，明白一切已经覆水难收，最后还是与林建岳结束了15年婚姻。
她带着5个孩子依依不舍跟婆婆告别，大家抱成一团泪流满面。
生活中有多少这种特别女人——谢玲玲的好婆婆，在儿子离婚时心向儿媳？
心善的好婆婆，拍板给了她4亿分手费，并公开说：“她曾是林家儿媳妇，今后都是。”

她能得4亿分手费，不光是她给林家生下5个孩子，关键是她用真诚敬孝之后，获得了婆婆的认同与肯定——最强豪门儿媳。
这在娱乐圈与豪门中是最难找的。
离婚后她开创自己的事业，得到前婆婆大力支持，在事业上一帆风顺。

她投资房地产股票，2004年买下国第一条商业步行街，即苏州观前街的所有商铺。
如今她身家早已几十亿了，5个儿女都很优秀。
虽然她离婚了，但她与婆婆关系仍很亲密，她买的房离林家不远，以便照顾前婆婆。

2018年，她女儿林恬儿举办环保活动，她不记前嫌与林建岳和女儿合影。
如今的谢玲玲是最幸福的人，有优秀的2儿3女，还有可爱的外孙们！
作者：以情动人真好
原创不易，抄袭必究
