导语：不知道前段时间，大家有没有关注过晋城兰亭书案件。起因是婆婆与正在坐月子的儿媳发生口角，后来婆婆向儿子告状，本就有暴力倾向的儿子，在听了妈妈的话之后，一气之下就夺走了妻子一条鲜活的生命。当时这位妻子才刚生完孩子70天，想想都令人唏嘘。真的印证了那句话，只有生了孩子你才知道你嫁的是人还是鬼。

在此小编只想对女性朋友们说：你在选择对象的时候，有暴力倾向的男人一定要排除在外，无论对方的条件有多好，因为家暴就像是背叛，有第一次就会有无数次，并且一次会比一次狠。你不要相信对方说的我会改，情绪管理的失败者永远控制不住自己，他会改的只是打你的力道而已。当你发现男人情绪失控的时候，千万不要想着跟他硬碰硬，女人的身子不如男人，要真打起来女人肯定是吃亏的一方。所以第一反应呢应该是逃跑向别人求助，并且此后要尽快的断绝与男人的关系。

生完孩子之后，女人的情绪起伏会比较大，所以对于正在坐月子的女人，家里人都要照顾到她的心情、她的身体情况，所以尽量都会顺着女人。如果说女人与婆家人的关系不太好，那么尽量不要在婆家坐月子，这样只会激化矛盾。如果条件允许的话，可以去专门的月子中心，实在不行就回娘家坐月子。

妈宝男一定要拒绝，因为在妈宝男眼中你永远只是第二，他妈才是首位。对于女人来说，婆家人对你的好坏以及你在婆家的地位，完全取决于男人对你的态度。若是嫁了妈宝男即使有了孩子，他还是会对他妈唯命是从，他妈说什么他就信什么。
生活中有很多女人总是轻易的被男人的表象所骗，所以小编想说：交往不急在一时，结婚更是要循序渐进。在你足够了解一个人之前，千万不要轻易的将自己交付与他，否则很容易伤了自己。嫁人还是要眼睛擦亮一点，莫等到有了孩子之后才会后悔。
如果你喜欢这篇文章，欢迎收藏分享关注谢谢。（图片来源于网络）
