也许很多小伙伴看到标题就能猜到，今天娱姬子跟大家聊的就是赵本山的儿子赵一楠和"大衣哥"朱之文的儿子朱单伟。

作为星二代，两位公子哥还是有很多相同之处的。
第一，两个人身材比较类似，都属于健硕型，体重200斤起步，一看就是小时候营养过剩造成的。特别是赵本山的儿子赵一楠，他出生的时候，老爹就已经是娱乐圈叱咤风云的人物，甭说山珍海味，就是想吃金山银山，他爸也能管饱。

第二，两个人都不善言辞，或者说有点木讷。前不久，赵一楠搞了个电商公司，请来谢广坤捧场，结果作为老板的赵一楠几乎不说话，除了傻笑还是傻笑；而在这一点上，朱单伟就有过之而无不及了——结婚在婚车上就能呼呼大睡，结婚之后，跟媳妇儿一起做直播，也是全程陪笑，一语不发；离婚的时候，继续躺平玩手机，就跟没事的人一样。

第三，两个人都是老爹的心头肉。朱之文对儿子的喜欢从外到里，在朱单伟科目一通过之后，他直言："太聪明、太棒了，我20岁这么大的时候，还不如儿子聪明呢！"而赵本山也曾经夸赵一楠："捡瓶子卖钱很节俭，但是捐款都是一万两万的拿"。
两个人成长轨迹类似、家庭背景也类似，在广大女同胞眼中也都类似唐僧肉般的存在。

第一个吃到这块唐僧肉的就是朱单伟的前妻陈亚楠，虽然婚离了，彩礼退了，但是网红的身份和流量却赚足了。从陈亚楠的老娘乐呵呵地去退彩礼就大概能知道，谁才是这短短一年婚姻的最大受益者。当然，陈亚楠能想到的，其他女人也不是傻子，据说下一个想嫁给朱单伟的女人已经开始排队了。

还有赵一楠，其家底厚实程度远超朱单伟，想当年本山大叔可是拥有私人飞机的主儿。但因为赵一楠之前一直在国外读书，曝光的少，他们赵家的流量扛把子还是赵本山的女儿球球。现在大家对赵一楠的了解还不多，如果有一天，大家发现赵一楠也跟"朱单伟"是一路货色，都会地主家的傻儿子，那么，他也会成为很多女人眼中的唐僧肉，优质男！
