最近《都挺好》热播，女主明玉是个性格坚强倔强的女孩，事业独立、性格洒脱。剧中不仅被姚晨的演技惊艳，对她美美的干练穿搭也是印象深刻。而现实生活中，姚晨平时的私服搭配也很时髦，不过对比明玉高级干练的穿搭风格，她的私服搭配就显得接地气很多。她和老公曹郁的情侣装造型，平时也是很养眼实用呢。

姚晨今年也是快40岁的人了，生完两个娃的妈妈级人物，身材可是保持的依旧特别好。身穿包臀皮裙搭配白色字母t恤，清新干净又不失减龄活力效果。脚踩一双印花包头拖鞋，更是增加几分时髦效果。老公曹郁的穿着宝蓝色衬衣搭配休闲牛仔裤，干练又随性。

都穿着保暖的黑色棉服走机场，姚晨内搭米色高领毛衣，看起来保暖又清新。下面搭配小瘦裤和短靴，大长腿优势被最大限度的拉长，虽然穿得很臃肿，但是细腿秀出来整体效果就好太多了。头戴酒红色针织帽，因为姚晨的肤色比较白皙，这种暖色系的颜色让她看起来更有气色了。老公曹郁一身黑色休闲装，脚踩绿色小板鞋，绿鞋子和老婆的红帽子呼应，可以说还非常别致呢。头戴黑色针织帽，看起来还真是有范呢。

姚晨身材好，颜值保持得也比较少女，平时减龄范的穿搭看起来也很舒服。印花黑色卫衣搭配绿色格纹围巾，看起来特别文艺范。下面搭配微喇牛仔长裤，原本就优越的大长腿线条就更显修长了。脚踩一双白色运动鞋，更是显得减龄效果十足。大5岁老公曹郁，身穿黑色毛呢大衣，搭配蓝色格纹围巾，这样情侣系的搭配，真是百搭又容易学习。斜挎单肩包，更是显得很时髦有范呢。

近日姚晨和老公一起低调现身机场，随着温度回暖，两人的穿搭也越来越有春天的味道了。简单随性的春季穿搭，实用性十足。姚晨身穿短款皮衣，一身帅酷造型减龄又有气场，老公一身休闲风穿搭，则显得接地气很多。

姚晨属于身材比较高挑的苗条的女生，而且她的颜值也不是传统型美女。我们都知道她的嘴比较大，也很有自己特色，加上她干练的气质，非常国际范，当然平时她的穿搭也比较国际范。黑色短款皮衣，搭配经典瘦腿裤，高腰款式完美把长腿优势展现出来了。又细又长，线条感又好，这个比例简直堪称超模。

脚踩一双黑色半高跟短靴，百搭经典但是很衬托修长美腿。这套造型总起来还是非常帅酷的，不过小皮衣里面的搭配却非常少女心。浅粉色t恤，上面还有靓丽的彩色条纹，可爱的卡通图案以及bling效果的亮片立体花朵，帅酷与减龄完美混搭风的造型，真是个性又不失减龄效果呢。

45岁曹郁，身穿普通藏蓝色t恤打底，外面搭配蓝色连帽拉链休闲外套，下面搭配了普通蓝牛仔裤。对比姚晨的一身帅酷黑，曹郁这套蓝色造型则显得接地气又随性。蓝色是个不挑剔年龄和性别的颜色，很容易显质感又把皮肤衬托的很干净。


姚晨与老公现身机场，一身帅酷造型尽显长腿，老公休闲装好接地气！夫妻俩虽然穿搭都比较随性接地气，但是一路上小动作不断，恩爱都写在脸上和不自觉的动作上，真是让人太羡慕了。
声明：文字原创，图片来自网络，如有侵权，请联系我们删除，谢谢。
